‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫- السرعة ممنوعة، هذه منطقة حفلة
‫- تعجبني سيارتك
‫هيا يمكننا فعل ذلك
‫مرحباً
‫- (جانيت جاكسون)
‫- مرحباً يا سيد (سوبرانو)
‫أين (ميدو)؟
‫أنا أستسلم، في البيت؟
‫- (توني)
‫- (بيلي)
‫- شكراً لاتصالك
‫- بالطبع، حالما عرفت أنه بيت والدتك
‫جرعة زائدة، يقول أصدقاؤه
‫إنه تناول مخدر (كيه) و(إيكستاسي)
‫- لابد أنك تمزح
‫- ابنتك بخير
‫إنها ثملة قليلاً
‫"321، كرر ما قلته، صوتك متقطع"
‫"هناك بلاغ عن سيارة مسروقة
‫على طريق 75 الشمالي؟"
‫- في بيت جدتك؟
‫- لم يكن خطأي
‫لو حصلت على المال كلما سمعت ذلك
‫منذ تعلمت التحدث
‫لكان لديّ طائرة خاصة
‫بانتظاري طوال الوقت
‫اركبي في السيارة
‫- في بيت جدتك
‫- من يكرر كلامه الآن؟
‫أنت محظوظة لأني أعرف ذلك الشرطي
‫لذا، اسدي إليّ معروفاً
‫دعني أخمن، هل يدين لك بالمال؟
‫- هل ستخبرينني ماذا فعلت؟
‫- اصعد إلى الأعلى
‫- لا، أريد أن أرى الشجار
‫- (أنتوني جونيور)
‫اصعد إلى الأعلى
‫- (ميدو)
‫- يمكننا التحدث في الأمر في الصباح
‫انزلي إلى هنا
‫- دعيها تنام
‫- أدعها تنام؟
‫أريد أن تتحدث عما فعلته
‫إنها ثملة
‫- هل كانت تقود هكذا؟
‫- كان يمكنني تناول (إيكستاسي)
‫- لكني لم أفعل
‫- لا تتقيأي على الأرض
‫لِمَ أنت مستيقظ؟ اذهب إلى فراشك
‫تعبث بمخدر (إيكستاسي) وتصرخ علي؟
‫اصعد إلى الأعلى
‫كيف دافعت عن نفسها؟
‫الهراء المعتاد
‫"لم يكن خطأي"
‫كانت هناك مخدرات مقلدة يا (توني)
‫ماذا قلت؟
‫لا أعرف، لقد صرخت
‫ماذا عليّ أن أفعل غير ذلك؟
‫أأنت متأكد أنك ستكون بخير
‫يا عمي (ريتش)؟
‫أريد أن أسير
‫وأرى إذا كنت سألتقي
‫بأي من أصدقائي القدامي
‫شكراً يا عزيزتي
‫الوغد
‫يجب أن تكون هناك عواقب
‫أي نوع من الوالدين سنكون
‫لو تركناها تنجو بفعلتها
‫- والدان عاديان
‫- آباء كثر ما زالوا يعاقبون بالضرب
‫أجل، ذلك ما يخبرونك به
‫أتوق إلى ذهابها إلى الجامعة
‫أجل، كي تصابي بمتلازمة البيت الفارغ
‫وتتناولين دواء (ويلبيرتين) مثل أختك
‫الوالدان هذه الأيام مخطئان مهما فعلا
‫إذا أخذت سيارتها فستصبح سائقها
‫إذا عاقبتها فعليك البقاء في البيت
‫في عطلة نهاية الأسبوع كي تكون حارس السجن
‫ولو طردناها فستعيدها الخدمة الاجتماعية
‫وسنقف نحن أمام القاضي
‫- لم تبلغ الـ18 بعد
‫- أهذا هو حلك؟ طرد ابنتك؟
‫ما أعنيه بوجود القوانين اليوم
‫لا يمكن معاقبة أولادك بالضرب
‫لأنه يمكنها مقاضاتك بسبب الإساءة للطفولة
‫لابد من أن تكون هناك عواقب
‫وستكون هناك عواقب، أنا أفهمك، مفهوم؟
‫دعينا لا نتعجل
‫لأنه لو عرفت أننا بلا سلطة فسينتهي أمرنا
‫مرحباً
‫يريد ذلك الرجل التحدث إليك
‫يا للهول! (ريتشي)
‫متى خرجت؟ لماذا لم يخبرني أحد؟
‫ذلك غريب، أخبرني (بولي والنتس)
‫إنه التقى بك صباح اليوم
‫صدقني، لم يقل أحد شيئاً
‫اصمت فحسب
‫تأملت كثيراً في السجن في هذا
‫- فيمّ؟
‫- لا تصدق كم الأمور جنونية
‫- هل تأملت مسبقاً؟
‫- أنا؟ أتأمل؟
‫- هل أنت مجنون؟
‫- لست مجنوناً كما كنت
‫لكن ما زلت مجنوناً كفاية لاقتلع عين
‫ما الخطب يا (ريتش)؟
‫10 سنوات ولم تزرني قطّ
‫كنت أسأل دائماً عن حالك
‫انتظر، أنت
‫كيف تدع صديقي العزيز
‫يجلس هنا وكوبه خالِ من القهوة؟
‫- آسف
‫- لا بأس
‫- اهدأ يا فتي
‫- أحضر لهذا السيد
‫شطيرة لحم عجل
‫وجبنة بارمزان رائعة وأسرع
‫هل يعمل المتجران الآخران
‫بشكل جيد كهذا؟
‫بربك! تعرف أنه عمل صعب
‫لم تجب عن سؤالي
‫(ريتش)، أعرف أنك رجل مهم في المافيا
‫لذا، سأخسر في كلتا الحالتين
‫لكني كنت أحترمك دائماً
‫وأحترم أخوك (جاكي)
‫لست ضحية
‫أنا لست مالك متجر دنيء
‫أنا آسف يا (ريتشي)
‫لن يتم ابتزازي
‫تملقك لـ(توني سوبرانو) غيّر الكثير فيك
‫أسجن فترة وأعود لأجدك رجلاً قوياً
‫- لا تفعل هذا
‫- أفعل ماذا؟
‫- آخذ ما هو لي؟
‫- ما الذي لك؟
‫وضعتك في العمل يا (بينزي)
‫لديك ذاكرة سيئة يا (بينزي)
‫شطيرة لحم عجل مع جبنة بارمزان
‫تباً لك!
‫سأعود كل سبت يا شريكي
‫لا أصدق ما أسمعه
‫لماذا يتم ابتزازي؟ ماذا فعلت؟
‫أخبرني، ماذا فعلت؟
‫هذا خطأ يا (ريتشي) ولن أخضع
‫سأقاوم
‫لن تخضع؟
‫لا تريد أن تخضع أيها الوغد
‫حسناً، لنستدعها إلى هنا
‫أعتقد ذلك، أين عروس (فرانكنشتاين)؟
‫ما تزال نائمة
‫أجل، اذهبي وأيقظيها
‫- أنا أوقظها؟
‫- أجل
‫أريد أن أنهي الأمر قبل أن أخرج
‫دعاها تنام، أنتما تبالغان
‫لا أعتقد أننا نبالغ كفاية
‫لقد كانت ثملة
‫ذلك خيارها
‫هناك مقولة لقبيلة (زوني)
‫"لكل 20 خطأ يرتكبه الطفل
‫تجاهلوا 19 منها"
‫هناك مقولة إيطالية قديمة
‫"إذا اخطأت مرة فستفقد ضرسين"
‫أترى؟ هذا هو الأمر
‫الكبرياء والسيطرة
‫- المعذرة؟
‫- لا، أرجوك
‫- لا تحاولي التفاهم معها
‫- كلا، أريد أن أفهم هذا
‫أخبريني
‫تريدين السيطرة على شابة
‫حيث تصميمها البيولوجي
‫هو تحقيق تفكيرها وسلوكها المستقلان
‫ولأنها مارست استقلالها
‫تريدين معاقبتها لأن خياراتها لا تعجبك
‫لِمَ لا تذهبين وتقومين
‫بتجعيد شعرك أو ما شابه؟
‫أحاول أن أشاهد التلفاز
‫إذن؟
‫صباح الخير، آسفة، أم مساء الخير؟
‫- أمي، أرجوك
‫- ماذا؟
‫يستحسن أن يكون لديك إجابات أيتها الشابة
‫أجل، ذلك صحيح
‫حسناً، أنت معاقبة
‫علامّ؟ لم أفعل شيئاً
‫أتعتبرين ما فعلته ببيت جدتك لا شيء؟
‫- لم يكن خطأي
‫- ليس خطؤك أبداً يا (ميدو)
‫كان يفترض أن نكون أنا و(هنتر)
‫والتوأمين (ماكالوسو) فقط
‫ثم جاء (ستيف) وصديقه الوغد (آدم)
‫ومجموعة من الأشخاص من (بونتون)
‫إذن، يسير (ستيف) محاولاً فتح أبواب البيوت
‫حتى وجد البيت؟
‫- لا، (هنتر) أخبرته
‫- عدنا للحديث عن (هنتر)
‫وهي في بيتها تضع اللوم على (ميدو)
‫إنها لعبة قديمة
‫نحن نتعرض لضغط كبير
‫حاولا الدراسة ليل نهار لدخول الجامعة
‫- نعمل بجد وكنا نستحق استراحة
‫- اهدأي
‫اهدأي
‫آسفة لأنك تتعرضين لضغط كبير يا (ميدو)
‫لكنه ليس عذراً
‫من الفتى الذي تناول (إيكستاسي)؟
‫أخبرتك أنه (آدم)
‫لا أعرفه، لقد جاء مع (ستيف)
‫أهو (ستيف) الذي أعرفه؟
‫فتى صحيفة المدرسة الذي تكونين معه دائماً؟
‫إنه مدمن مخدرات
‫لماذا تعتقدين أني لم أعد أرافقه؟
‫أول مرة أعرف أنك لم تعودي ترافقين (ستيف)
‫من المؤلم التحدث عن الأمر
‫ستعاقبين
‫اسمعا، أعرف أن ما فعلته ليس صحيحاً
‫كنت أفكر في الأمر كثيراً
‫ولست راضية عن نفسي
‫وأعتقد أنه يجب أن تأخذا مني
‫بطاقة (ديسكفر) الائتمانية
‫- بالتأكيد
‫- ذلك صحيح
‫- أسبوعان
‫- بل ثلاثة
‫كيف سأشتري الوقود؟
‫- من مصروفك
‫- لقد أنفقت مصروفي
‫وأدين لأمي بالمال
‫بسبب (باشمينا)
‫يمكننا انتظار ذلك
‫تحصلين على 10 دولارات أسبوعياً، نقداً
‫ولا أكثر
‫حتى تستعيدي بطاقتك لشراء الوقود
‫اقترب
‫انظر إلى نفسك
‫تبدو رائعاً، أنت قوي
‫أيها الوغد
‫- إذا فقدت الوزن فستخيب ظني
‫- تباً لك!
‫هل ضاجعت امرأة؟
‫يا للهول! ما الخطب؟ كنت أحاول
‫قلت الساعة الرابعة
‫ما الخطب؟ أغادر قبل إغلاق سوق الأسهم
‫وتصرخ لأني لا أراقب عمال الهواتف
‫تعرّف على (ريتشي أبريل)
‫يا للهول! كيف حالك؟
‫صدقني كان أخوك (جاكي) مذهلاً
‫قائد عظيم وسمعت الكثير عنك
‫لقد سمعت الكثير عنك
‫لهذا أنا هنا
‫- ماذا تعني؟
‫- بداعي احترام صديقنا هنا
‫سأتحدث بطريقة لطيفة
‫إذا سمعت أنك ضربت ابنة أخي مجدداً
‫فلن ترى وجهي في المرة القادمة
‫- أتفهم؟
‫- مَن أخبرك بأني أضربها؟
‫أيعبث هذا الفتى معي؟
‫اسمع أيها الفتى، يجب ألا أوضح كلامي
‫أنا أتبع الأسلوب القديم
‫إذا أردت أن تضربها فتزوجها
‫فحينئذٍ لا دخل لي
‫حتى ذلك الوقت، لا تلمسها
‫هل تفهمني؟
‫ارحل من هنا
‫- أريد التحدث إلى (توني)
‫- اذهب
‫إنه فتي جيد
‫بارع
‫اسمع يا (تون)، إليك الأمر
‫أريد أن أستعيد عملي في المراباة
‫- يتصل بي زبائن (جاكي) كثيراً
‫- (سيل)
‫أين تذهب؟
‫سأتحدث إليك لاحقاً يا (ريتشي)
‫- أخبرني بما حدث للتو
‫- ممنوع التحدث في العمل معه مباشرة
‫- أتمزح معي
‫- يمكنك التحدث إليه
‫لكن ليس الآن أو أبداً هنا
‫أتصدقان أننا شربنا زجاجة نبيذ كاملة
‫نحن الثلاثة
‫أشكر الرب
‫- نخبكما
‫- نخبك
‫- سنرحل من هنا
‫- حسناً
‫كسر (ريتشي) كرسياً على رأسه
‫- أتمزح
‫- وضرب (بينزي) بإبريق قهوة
‫- وكسر عظم الوجنة
‫- الوغد
‫تحدثت إليه البارحة
‫كان لطيفاً وهادئاً
‫أصبح أمر الأخ الكبير قديم
‫أيتها الفتاة ذات العينين الجميلتين
‫- أين تذهبين؟
‫- (بالوس)، هذا ليس (ذا بينغ)
‫- ماذا قلت؟
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫في أفضل حال
‫تبدين جميلة
‫- أين ذهبت صديقتيك؟
‫- أجل
‫اطلبي منهما أن تعودان وتنضما إلينا
‫كلا، ستغادران
‫هذه أول مرة آتي فيها إلى هنا
‫لحم العجل ممتاز
‫هل نجري أحاديث لطيفة الآن؟
‫- تسرني رؤيتك
‫- أجل، أنت أيضاً
‫- إلى اللقاء
‫- وداعاً
‫ليست سيئة
‫شفتاها جميلتان
‫لا أقصد التقليل من احترامها
‫لِمَ آبه؟ بالكاد أعرفها
‫أتعني أنك تفضل الشفتين على الثديين؟
‫صدقني يا صديقي
‫إذا كان هناك أمران أجيدهما
‫فهما إصلاح السيارات
‫ومعرفة مَن يجيد المداعبة
‫وتلك الجميلة تجيد المداعبة كثيراً
‫أأنا محق أيها القائد؟
‫جيدة أم لا؟
‫ما أدراني؟ كان ذلك منذ وقت طويل
‫حسناً، كانت جيدة
‫جيدة أم بارعة؟
‫لماذا تضايقني؟
‫كان ذلك منذ وقت طويل
‫أتذكر كل مداعبة حصلت عليها
‫ماذا عنك؟
‫أتتذكر أول مرة تداعبك فيها امرأة؟
‫- أجل، بالطبع
‫- كم من الوقت تطلب لتثيرك؟
‫هل سمعت ذلك؟ سألته إذا كان يتذكر
‫أول مرة تداعبه امرأة فيها فأجاب بنعم
‫وسألت "كم من الوقت تطلب لتثيرك؟"
‫"إلى اللقاء"
‫ماذا كان ذلك؟
‫يا للهول! لم أستطع النوم طوال الليل
‫لقد شعرت بالإحراج
‫ما خطب "إلى اللقاء"
‫إنه شكل مقبول من الوداع
‫أنا لا أتحدث إلى المرضى هكذا
‫لم أكن أنا، كانت واحدة أخرى
‫كانت (جينفر)
‫لسبب ما شعرت في تلك اللحظة أنه من الآمن
‫أن تظهري له (جينفر) وليس الطبيبة
‫أعني ماذا رأيت عند تلك الطاولة
‫جعلك تريدين إخفاء الطبيبة؟
‫وممن كنت تختبئين؟
‫رأيت مريضاً لم أعد أريد أن أراه مجدداً
‫كنت أختبأ من مريض
‫عندما قلت "أرى" أتعنين أثناء العمل
‫أو مجرد رؤيته؟
‫- ما الخطب؟
‫- هناك خطب كبير
‫لو كانت مسألة رؤية عادية
‫لكنت الطبيبة اللطيفة
‫وقلت "تصبحين على خير"
‫لكن لأنه شخص لم تريدي أن ترينه
‫لأغراض مهنية
‫تركت مظهر الطبيبة
‫وتبنيت مظهر (جينفر)
‫لهذا قلت "إلى اللقاء"
‫حسناً، كدت تفسر الأمر يا (إليوت)
‫لكن ليس تماماً
‫الفتيات الصغيرات لسن مسؤولات عن سلوكهن
‫أعتقد أن "إلى اللقاء"
‫كان تصرف فتاة صغيرة سخيفة
‫وتراجعت إلى حالة فتاة
‫للهرب من مسؤولية ترك مريض
‫طلب مني المساعدة
‫أحتاج إليك كزميل
‫أن تخبرني بأني فعلت الصواب
‫يجب أن تسألي نفسك
‫لماذا أصبحت طبيبة نفسية في المقام الأول
‫إذا كان لمساعدة الناس للتوقف عن التدخين
‫وقضم أظافرهم فلا بأس، لا خطب في ذلك
‫انتحرت مريضة أخرى لأني كنت أعالج هذا
‫الرجل لأني اضطررت للتواري عن الأنظار
‫معالجة المرضى من غرفة نزل
‫ليس مثالياً
‫لكنك كنت موجودة لأجلها
‫وتتواصلين معها عبر الهاتف
‫كان الأمر سيكون ذاته
‫لو كنت في إجازة
‫هل قلت "تتوارين عن الأنظار"؟
‫ونرتفع الآن في وضعية الكوبرا
‫ثم نصعد إلى وضعية الكلب المنحني للأسفل
‫نعود إلى وضعية الكوبرا
‫ونسترخي في وضعية الطفل
‫(ريتشي)
‫(جانيس)، ظننت أن تلك أنت
‫(بارفاتي)
‫غيرت اسمي إلى (بارفاتي) عام 1978
‫ظننت أنك تقيمين في (كاليفورنيا) الآن
‫في الواقع، في (سياتل) في آخر عامين
‫- منذ متى...
‫- خرجت من السجن؟
‫قبل أسبوع
‫هناك أصبحت أمارس اليوغا
‫إنها تنفع معك، تبدو مرونتك كبيرة
‫أقوم بالكثير من تمارين التمديد
‫- إذن، عدت الآن؟
‫- والدتي في (سينت أرازموس)
‫- أصيبت بجلطة دماغية
‫- يؤسفني سماع ذلك
‫لم يقل (توني) شيئاً عن الأمر
‫أعتقد أننا جميعنا كبرنا
‫إذا كان ذلك خيارنا فحسب
‫تحضرني إلى هنا، سرت في قاعة الطعام
‫وبصق عليّ فتى أرز مقلي
‫اهدأ، اخفض صوتك، لنتحدث
‫حسناً، لنتحدث، كيف سيكون شعورك؟
‫تقضي 10 سنوات في السجن ثم يختفي رجالي
‫وتبتعد عني كأني مصاب بمرض معد
‫لا أتحدث عن العمل مع أي أحد
‫لا تعتبر الأمر شخصياً
‫رجل في مثل وضعي مستهدف لدى الحكومة
‫لماذا تعتقد أننا نلتقي في مركز تجاري؟
‫أشعر بأنها إهانة، هذا ما أعنيه
‫أنا الرجل الذي أنقذك من كتيبة الإعدام
‫متى؟ متى دافعت عني؟
‫هل نسيت؟ عندما علقت أنت وأخي
‫في لعبة أوراق (فيتش لامانا)؟
‫- تباً!
‫- ضرب البرق (فيتش)
‫لولاي لتعرضتما لضرب مبرح
‫كأقل حد
‫(ريتش)، تعرف أني أحبك
‫أنت مثل أخي الكبير، سنعتني بك
‫ما كان لك قبل أن تدخل السجن
‫سيعود إليك
‫يجب أن تمنحنا بعض الوقت
‫يا للهول يا (أنتوني)!
‫أستفعل ذلك لأجلي؟
‫تباً لك!
‫ما لي ليس لك لتعطني إياه
‫أيها الوغد، أنت لجأت إليّ
‫قلت ما أردت قوله
‫هل نحن على خلاف؟
‫أنا أحاول أن أجعلك تتمهل
‫الأمور مختلفة الآن
‫يجب أن نكون حذرين جداً
‫متى كنت غير حذر؟
‫متى؟
‫ماذا عن خروجك من السجن
‫منذ 10 دقائق وتحاول أن تبتز (بينزي)
‫لأجل حصة من مطاعم البيتزا التي يمتلكها؟
‫أسد إليّ معروفاً
‫ابتعد عنه، إنه مصدر رزق جيد
‫أجل، لأجلك
‫ذلك ليس من شأنك
‫مطاعم البيتزا تلك عمل يدر النقد
‫إنها مفيدة
‫- إنه وغد خبيث
‫- أياً يكن، ابتعد عنه
‫تقف إلى جانب مدني بدلاً مني؟
‫يا للهول يا (ريتشي)!
‫أنا أطلب منك أن تسدي إليّ معروفاً
‫إذا أردت أن تفعل ذلك فافعله
‫إذا لم ترد فتباً لك!
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫كيف أختك؟
‫لا داعي لمثل هذا الكلام
‫- ماذا؟
‫- أختي
‫(جانيس)، كيف حالها؟
‫ظننت أنك تهينني
‫كيف أختك؟ تباً لوالدتك!
‫"إعاقة كاملة"
‫هل رأيت ماذا فعلَت؟
‫- مَن؟
‫- (ميدو)
‫ذلك البيت اللعين مدمر
‫- ظننت أنك لا تشتمين
‫- عم تتحدثين؟
‫أنا غاضبة، لا، أكثر من غاضبة
‫العار وعدم احترام
‫ممتلكات الآخرين
‫المكان كميدان إطلاق نار
‫تنبعث منه رائحة البول
‫وهناك قيء على الأرضية الخشبية الجميلة
‫تبدو مثل شقتك في (البندقية)
‫لا تقلقي، إنها معاقبة
‫أجل، 3 أسابيع من دون بطاقة الائتمان
‫يا للهول! يا له من عقاب!
‫- (جانيس)
‫- لو كانت ابنتي
‫تباً لهذا!
‫أنت وقحة جداً، أتعرفين ذلك؟
‫- لا تتحدث إليّ هكذا
‫- (توني)
‫لا، لنصفي الأمور
‫جئت إلى هنا كامرأة مسيطرة على حياتها
‫وتحاولي تمثيل دور الابنة القلقة
‫مَن تخدعين؟ جئت لتأخذي المال
‫هناك أشياء كثيرة يمكنني قولها
‫لكنيّ لن أقولها
‫وقحة جداً
‫نوبات غضب، لم يتغير إطلاقاً
‫منذ كنا نعيش في (نيووارك)
‫لم يتغير إطلاقاً
‫كنت تنتقدينه يا (جانيس)
‫وتنتقديننا كوالدين
‫أخبرتك مسبقاً
‫لا دخل لأحد بتربيتنا لولدينا
‫تدعين تلك الفتاة تسخر منكما
‫ويوماً ما ستندمين على ذلك
‫يا للهول يا (جانيس)!
‫هل أفراد عائلة (سوبرانو) متشابهين؟
‫سألتك بطريقة لطيفة ألا تتدخلي في الأمر
‫وتظاهرت بأنك لم تسمعيني
‫ربما ستسمعين هذا
‫اهتمي في أمورك
‫ولا تتدخلي عندما يتعلق الأمر بولديّ
‫ربما بقيت هنا كثيراً
‫سقوطك في حوض الاستحمام
‫لم يؤثر على مشكلة قلبك الموجودة مسبقاً
‫لكنك كنت تعرف ذلك
‫لا ضير في التأكد
‫إصابة في الردف
‫ماذا تخبىء لي الأيام غير ذلك؟
‫أنت محظوظ أنّه التواء وليس كسراً
‫المشكلة أيها الطبيب أني أشعر برجفان
‫إنها أمراض جسدية نفسية
‫خرجت من السجن بسبب حالتك الصحية
‫إنه الرابط العقلي الجسدي
‫يتدخل جسدك ليساعد
‫مرحباً، هذا صديقي
‫كنت أخشى أنه لم تردك الرسالة
‫ارتدي قميصك، أنت تثيرني
‫أيها الطبيب، هذا واحد من أعز أصدقائي
‫(ريتشي)، ألقِ التحية على أفضل طبيب قلب
‫في العالم، دكتور (شريك)
‫أعتقد أن سيد (سوبرانو) بالغ في مدحي
‫أنا الأفضل فقط في العالم الغربي
‫إنه مضحك جداً
‫دكتور، أسد إليّ خدمة
‫اتركني أنا و(ريتشي)
‫لا مشكلة
‫إنه فتي طيب، يدعني أستخدم السرية
‫بين الطبيب والمريض لألتقي بأشخاص هنا
‫الإقامة الجبرية اللعينة
‫المارشال الفيدرالي يراقبني عن كثب
‫يا للهول! تبدو في حال جيد
‫كيف حالك؟
‫أفضل من البقية
‫ولست في وضع سيىء كالبقية
‫اضطررت إلى لقاء (توني) في المركز التجاري
‫وأنت هنا
‫ماذا يحدث؟
‫كما قال أحدهم
‫"أنت تعيش في أوقات مثيرة للاهتمام"
‫هل التقيت بـ(توني)؟
‫كان مثل لقاء (البابا)
‫هذا هو الحال
‫أياً كان ما تطلبه مني
‫كنت أنت وأخيك طيبين دائماً
‫إذا أخبرتني أن الأمور هكذا
‫فلتكن كذلك
‫إذا أخبرتني أن الوضع مختلف
‫سأفعل ما تريده
‫أياً يكن وأي شخص
‫اطلب مني فحسب
‫مرة أخرى نرحب بضيف الشرف
‫تفاجأ (ريتشي) بكل ذلك التغيير
‫في السنوات العشرة
‫تمتلك (نيوجيرسي) فريق هوكي
‫من المثير للاهتمام أنّ (ميدو لاندز)
‫هو ملعب اتحاد الهوكي الوطني
‫حيث الهدف ذو حراسة مشددة
‫مرمى هدف ذو حراسة مشددة
‫- ساعدوني
‫- تباً لك!
‫كنت أتحدث إلى (بولي والنتس)
‫الذي كان يعتقد أن (ريتشي) في (البوسنة)
‫حيث عدد المسلمين هناك كبير
‫- حسناً، لنرحل من هنا
‫- هذا يكفي
‫والآن لكل الشبان
‫الذين يتخيلون مضاجعة الأثداء
‫إليكم فتيات (بينغ)، هيّا
‫مرحباً، أهلاً بعودتك
‫انتظر حتى تفتح المغلف
‫إنه مليء بأوراق نقدية من فئة الدولار
‫أصبحت جَداً الآن يا (ريتش)، تخيل ذلك
‫أرجوك، ممنوع التقاط الصور
‫استغلال الفضول الطبي مخالف للقانون
‫ألهذا الغوا تجربة أداء والدتك؟
‫- ماذا؟ ماذا قلت؟
‫- بربكما!
‫- إنه حفل
‫- أيها الوغد
‫ارحل
‫أهلاً بعودتك يا (ريتش)
‫- هل (بينزي) هنا؟
‫- لم أره
‫(ريتشي)، هل ضاجعت امرأة؟
‫ما زلت انتظر
‫- جاهزة وتنتظر
‫- ماذا؟
‫- اذهب مع (سيلفيو)
‫- مَن؟
‫- اذهب
‫- سأحتفظ بهذه
‫- لا تقلق
‫- هيا
‫هذا الرجل، ثق بي، هيا
‫إنه عدواني جداً
‫- احذر
‫- بربك!
‫سُجن 10 سنوات
‫يحق له أن يكون مجنوناً
‫أليس كذلك؟
‫سيكون (ريتشي) بخير
‫أرى أنك تحب الظلام
‫أجل، شيء من ذلك القبيل
‫قال (سيليفيو)
‫إننا لا نستطيع أخذ المال منك
‫مَن داعبت للتوّ؟ أنا أم هو؟
‫- هل ارتكبنا خطأ؟
‫- لا، كنتما رائعتين
‫اخرجا من هنا
‫- مرحباً يا صديقي
‫- ماذا تفعل؟
‫ماذا كنت تعتقد
‫أن (توني سوبرانو) سيفعل لأجلك؟
‫أنت غاضب كثيراً مني
‫وأنا لا أعرف السبب
‫- لا تعرف؟ اقترب
‫- كلا
‫- اقترب، اقترب
‫اقترب، لماذا لم تأت إلى الحفلة؟
‫نقلت الكثير من الهيروين لك ولأخيك
‫وأنتما حظيتما بنصيب الأسد
‫أنت حاقد لأني استثمرت مالي بذكاء
‫وأنت أنفقت مالك كيفما تشاء
‫أنفقت مالي على المحامين
‫أيها الوغد الهارب
‫تريد أن تبدو كرجل قوي
‫- أيها الرجل القوي، خذ
‫- بربك!
‫أرجوك، لا تستخدم الأسلحة
‫"أرجوك"؟ ماذا حدث
‫لـ "أنا لست مالك متجر دنيء"؟
‫أخبرني مجدداً أنك لن تخضع
‫أيها الوغد
‫(جانيس)
‫- آسفة، هل صوت الموسيقى مرتفع
‫- لا، لا، لا بأس
‫أردت أن أعتذر عما حدث سابقاً
‫كلا، أنا يجب أن أعتذر لك
‫لقد تخطيت حدودي
‫أنت محقة
‫لم أربي طفلاً قطّ
‫حُرمت من ذلك
‫عندما أخذه (يوجين) إلى (مونتريال)
‫ما زلت ألتمس إلى وزارة الداخلية
‫لكن أعتقد أنهم وضعوني ضمن قائمة أعدائهم
‫متى رأيت (هاربو) آخر مرة؟
‫غير اسمه إلى (هال)
‫آسفة يا (كارم)، أيمكننا ألا نتحدث عنه؟
‫اسمعي، أريدك أن تعرفي
‫أني تخطيت حدودي
‫أنا آسفة أيضاً
‫ينتابني شعور سيىء
‫أنت من العائلة وتعني العائلة الكثير
‫ولا أريدك أن تغادري
‫لا أعلم، لا أعتقد
‫أن (توني) يريدني أن أبقى
‫أين ستذهبين؟ ذلك البيت
‫ليس في وضع جيد لتنتقلي إليه، خاصة الآن
‫سأكون بخير
‫لا، أنا آسفة
‫لا أستطيع أن أدعك تغادرين
‫أريدك أن تبقي
‫حسناً
‫- تصبحين على خير
‫ربما تخفضين الموسيقى قليلاً
‫حسناً
‫(ريتشي)، كلا، (ريتشي)
‫يا للهول!
‫"وغد"
‫"كلا، كلا، كلا"
‫"وغد، كلا"
‫"لا أريد وغداً
‫لا يمكنني أن أحب وغداً"
‫"يجلس على مقعد الراكب في سيارة صديقه
‫ويصرخ عليّ"
‫- هل أضع الشوكولاتة الآن؟
‫- ضعيها وسأصب الحليب
‫ماذا قال والداك عن يوم السبت الماضي؟
‫المعتاد، لا شيء
‫سيخافان أن أصاب بالنهم مجدداً
‫والداي لم يتوقفا عن الثرثرة
‫ابدأي بالتقيو ولن يقولوا شيئاً
‫متى سيدركان أننا راشدتان
‫ومسؤولتان عن أنفسنا؟
‫استخدمنا بيت جدتك لإقامة حفلة
‫المعذرة، هل يفضلان
‫أن نذهب إلى حانة (لايم لايت)؟
‫ليس لديهما حياة ويركزان على الهراء
‫ماذا فعل والديك؟
‫أخذا بطاقة (ديسكفر) الائتمانية مني
‫لمدة 3 أسابيع
‫- ذلك لا شيء
‫- أعلم، كانت فكرتي
‫- أحمقان
‫- ومنافقان أيضاً
‫عندما تفكرين في طريقة أبي لجني المال
‫يا للهول! ما هذا؟
‫- لِمَ لا تستدعين ممرض؟
‫- لا تتدخلي
‫- ذلك عملهم
‫- لا أحتاج إليهم
‫جاءت ابنتي من (سياتل)
‫- مرحباً
‫- لقد استدعتك
‫- كلا
‫- سيدة (سوبرانو)
‫- مَن أنت؟
‫- (ريتشي)
‫(ريتشي أبريل)
‫لكن ظننت أنك قد مت
‫لا، كان ذلك أخي (جاكي)
‫آسفة، كيف مات المسكين؟
‫كان مصاباً بالسرطان
‫- أنا أيضاً
‫- أغلق تلك الستارة
‫كنت في غرفة خاصة
‫سيتقلب زوجي (جوني) في قبره
‫لو رأى هذا
‫يحضرون أشخاصاً إلى هنا طوال الوقت
‫انسَ الأمر
‫إذن، ألا يفترض أن تكون (بارفاتي) هنا؟
‫لا أعرف مَن تلك
‫ابنتك (بارفاتي)، (جانيس)
‫أجل، أرجوك، لا تبدأ بمسألة الاسم تلك
‫فعلت ذلك لتشعرني بالعار
‫عليك تناول الشاي من دون ليمون
‫(ريتشي)
‫أترين الأزهار الجميلة التي أحضرها لي؟
‫أجل، أترين؟ لدى والدك أصدقاء راقيين
‫ليس مثل بعض الناس
‫أمي، ليس واحد من أصدقاء أبي
‫بل صديقي
‫أتعنين أنه حبيبك؟
‫ألا تتذكرينني؟ كنت تصرخين عليّ عندما
‫أستخدم زامور سيارتي لأقل (جانيس)
‫القوادون يستخدمون الزامور
‫يوماً ما سينظف أحدهم
‫لسانك بالصابون يا عزيزتي
‫حقاً؟ مَن؟ أنت؟
‫ليتني أموت
‫يكفي يا أمي، لا تكوني سلبية
‫جاء الرجل ليزورك
‫اهدأي، أهكذا تتحدثين إلى والدتك؟
‫أنت تضايقين كل شخص يزورك
‫ألا تشعرين بالخزي؟
‫خزي؟ أشياء كثيرة تشعرني بالخزي
‫صدقيني، لا تريدين أن تسمعي
‫ما يشعرني بالخزي
‫هيا يا أمي، قولي ما لديك
‫لا تأبهي
‫تذكري ما تحدثنا عنه الأسبوع الماضي
‫أمي، سأذهب إلى الكافتيريا لتناول القهوة
‫- هل ستعودين؟
‫- أجل
‫أنا متأكدة أنك تعامل والدتك جيداً
‫ستصبح أفضل عندما أعيدها إلى البيت
‫أذلك يعني أنك ستبقين هنا يا (جانيس)؟
‫إذا لم أبق فمَن سيعتني بها؟
‫ماذا عن (توني)؟
‫تلك قصة طويلة
‫ألم تسمع ما حدث؟
‫(أنتوني) من الأشخاص الذين يلومون كل شخص
‫حتى والدته على أي شيء سيىء في حياته
‫(توني)؟ كلا
‫صدقني، يلقي اللوم على الآخرين دائماً
‫إذن، ما حكاية الأزهار
‫أيها المتطوع في المستشفى؟
‫لم أستطع أن آتي وأزورها
‫من دون أن أحضر شيئاً
‫لم تأتي إلى حصة اليوغا
‫أنا مشغولة جداً مع والدتي
‫مشغولة جداً ولا يمكنك تناول العشاء معي؟
‫أنا وأنت لم نكن متلائمين قبل 20 عاماً
‫لماذا تعتقد أن الأمر سيختلف الآن؟
‫- لنصل إلى المغزى
‫- (ريتشي)
‫بعد كل ما فعلته لأصل إلى ما أنا عليه
‫سيكون من السخافة أن أتراجع الآن
‫لم أعد تلك الفتاة
‫ينطبق الأمر على الجانبين
‫لا أعتقد أنّ (جان) التي كنت أعرفها
‫لن تثير اهتمامي
‫- هل نضجت؟
‫- أنت أخبريني
‫أكنت تعتقدين أنك سترين (ريتشي أبريل)
‫يقوم بوضعية الكلب المنحني للأسفل؟
‫أيمكنها أن تضع المزيد
‫من الطعام السخيف هنا؟
‫ليس كثيراً
‫حليب صويا وتوفو، أكره كل ذلك
‫- أجل، أنا أيضاً
‫- اصمت، قلت إنك تحب حليب الصويا
‫كذبت، كانت ستصحبني إلى متجر الفيديو
‫أنا مسرورة لأن العمة (بارفاتي) ستبقى
‫تعنين تلك العمة التي لا تعتقد
‫أنه تمت معاقبتك كفاية
‫لم تكن تلك الحفلة خطأي
‫كم مرة عليّ أن أقول ذلك؟ اللعنة!
‫لا تبدي كأنك ستبكين
‫أنت تسببت بهذا لنفسك
‫- أحتاج إلى 15 دولاراً
‫- المعذرة
‫أريد شراء أسطوانة (كول بورتر)
‫إنه لأجل الفرقة، سنغني 3 أغاني منه
‫لقد أخذتما بطاقتي، أتتذكران؟
‫خذي
‫ما مشكلتك؟
‫لا شيء
‫شكراً لك بالمناسبة
‫يفترض أن تعود (جانيس) إلى البيت
‫في مثل هذا الوقت
‫كانت أختي توشك أن تغادر
‫وكان لابد أن تصدقي كذبها؟
‫ماذا ستفعل؟
‫تقيم في نزل لا تستطيع أن تدفع أجره
‫ماذا عن العودة إلى المكان
‫الذي كانت تختفي فيه منذ 20 عاماً
‫بينما كنت أعتني بوالدتنا
‫ظننت أنه لا يفترض أن نذكر الجدة
‫في هذا البيت
‫حسناً، لن أتجادل معك يا (توني)
‫إذا أردتها أن تغادر فأخبرها بذلك
‫لأني لن أفعل
‫- ليس تصرفاً يطابق تعاليم المسيحية
‫- أترين؟
‫هذا الأمر سينجح لأنها بوذية
‫- مرحباً
‫- نحن هنا يا (بار)
‫ظننت أنه من القسوة قطف الأزهار
‫- أحضرها (ريتشي) لوالدتي
‫- إنها جميلة
‫- أليست كذلك؟
‫- (ريتشي)؟
‫- (ريتشي أبريل)؟
‫- أجل، لقد زارها
‫تعرف أنّه كان يحب والدتنا دائماً
‫يجب أن أذهب
‫يستحسن أن تسقيها
‫أعتقد أني أسمعها تبكي
‫"خرجت من الغابة، خرجت من الظلام
‫خرجت من الليل"
‫"ادخل إلى أشعة الشمس
‫ادخل إلى الضوء"
‫"سر بشكل مستقيم
‫إلى أروع مكان في العالم أو السماء"
‫"(بروزاك)"
‫"لا تتنفس وتمسك بقلبك وأملك"
‫"خرجت من الغابة، خرجت من الظلام
‫خرجت من الليل"
‫"ادخل إلى أشعة الشمس، ادخل إلى الضوء
‫سر نحو البوابة واعرف إذا..."
‫"مفتوحة، مفتوحة"
‫"حلمت بمريض وحادث سيارة"
‫"وموسيقى "ساحر (أوز)" في الحلم"
‫"(بروزاك)"
‫يا للهول!
‫(بيتر)، أنت تخيف والدتك
‫دعيني وشأني
‫هل هذه طريقة للتحدث؟
‫(توني)؟
‫أيمكنك التقاط
‫محطة (بي بي سي) بذلك أم ماذا؟
‫- لا تمزح يا (توني)
‫- أفراد العائلة فقط
‫دعيه يبقى
‫كيف حالك يا صديقي؟
‫قلت إنه لن يضايقني يا (توني)
‫يا للهول!
‫قالوا إني قد لا أسير
‫هيا يا أمي، لننزل إلى الأسفل قليلاً
‫هل ستسمح لذلك الحيوان
‫بأن ينجو بفعلته؟
‫سأدعك تتحدث إلى صديقك
‫(بينز)، لا تصغي لهؤلاء الأطباء
‫لا يعرفون شيئاً عن إصابات العمود الفقري
‫لدى (بولي) قريب قد دهسته رافعة
‫وكُسر ظهره
‫إنه يرقص في مسابقات التانغو
‫حسناً، خذ
‫خذ
‫لا أستطيع فعل هذا
‫هيا؟
‫شكراً
‫شكراً يا (توني)
‫قد لا أتمكن من مسح مؤخرتي
‫أتعرف ذلك؟
‫مسح أنفك أكثر ما يمكنني فعله
‫اسمع
‫(بينز)
‫أأنت متأكد أن (ريتشي أبريل)
‫كان يقود تلك السيارة؟
‫متأكد؟ كلا، متأكد جداً
‫ودعني أخبرك بشيء يا (توني)
‫إنه محظوظ لأني لست واشياً
‫لأن القانون يعرف
‫أنه لم يكن حادث دهس وهرب عشوائي
‫لا تتحدث بطريقة غبية
‫نحن نتبع الأسلوب القديم، صحيح؟
‫نحن نتولى أمورنا بأنفسنا
‫هل أنا محق يا (بينز)؟
‫أجل، الأسلوب القديم
‫حسناً، جيد
‫هل جئت لتزور والدتك؟
‫سمعت أنها في الطابق العلوي
‫كلا، جئت لزيارتك أيها الوغد
‫لا بأس
‫اذهب وافعل ما عليك فعله
‫ظننت أني أخبرتك بأن تبتعد عن (بينزي)
‫فعلت، ثم قمت بدهسه
‫أتعتقد أن ذلك مضحكاً؟
‫قد لا يسير ذلك الرجل مجدداً
‫أتعرف ذلك؟ ولماذا؟
‫لأنه لم يقدم لك الاحترام الكافي؟
‫لأنه لم يزرك في السجن؟
‫متى كانت آخر مرة
‫تزور فيها أحد في السجن يا (ريتشي)؟
‫متى كانت آخر مرة تهتم فيها بأحد
‫غير (ريتشي أبريل)؟
‫تذكر شيئاً ويستحسن أن تسمعه
‫أتريد التحدث عن الأسلوب القديم
‫إليك قانوناً قد تتذكره؟
‫أنا الذي يعطي الأوامر
‫ويستحسن أن تقدم لي الاحترام
‫الذي قدمته لأخيك وإلا سنواجه مشكلة
‫مشكلة سيئة
‫ارحل من هنا
‫- حسناً يا (توني)
‫- أجل، حسناً
‫- مرحباً، بخير
‫- كيف حالك؟
‫سأفتح الباب
‫وعليك تغيير كل الأقفال
‫حسناً
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن